UPDATE dishes
SET content = 'Люля-кебаб в овощах - Если вы собираетесь на природу, на шашлыки, попробуйте приготовить и это блюдо. Оно разнообразит ваш пикник. Все, кто хоть раз попробовал это блюдо, хотят знать, как готовить люля-кебаб. Лучше всего на этот вопрос ответит Люля-кебаб рецепт с фото. По сути, люля-кебаб – это продолговатые котлетки, запеченные на шампуре.', 
picture = 'люля-кебаб с овощами'
WHERE name=('люля-кебаб с овощами');

UPDATE dishes
SET content = 'Куриное ассорти и куриное филе на шпажках - Шашлычки из куриного филе на шпажках в духовке готовятся элементарно из минимального количества продуктов. Такая аппетитная и сочная курица на бамбуковых шпажках станет изюминкой любого застолья. Белое мясо, приготовленное с овощами, насытится их ароматами и станет намного сочнее.', 
picture = 'куриное ассорти и куриное филе на шпажках'
WHERE name=('куриное ассорти и куриное филе на шпажках');

UPDATE dishes
SET content = 'Мини - пицца на баклажанах с моцареллой. Ароматные, запечённые кружки баклажанов с помидорами и моцареллой вызывают ассоциацию с традиционной итальянской пиццей. Баклажаны слегка замаринованы в соусе из нерафинированного оливкового масла, чеснока, сушёного базилика и соли.', 
picture = 'баклажаны с мини моцареллой'
WHERE name=('баклажаны с мини моцареллой');

UPDATE dishes
SET content = 'Рулетики из кабачков и баклажанов - Рулетики из кабачков или баклажанов с разными начинками бывают овощными, мясными, сырными. Это одна из лучших закусок на праздничный стол. Душу отведут и вегетарианцы, и мясоеды. Вот лишь неполный список: куриное филе, мясной фарш, малосольная рыба, помидоры, морковь, лук, сладкий перец, огурцы, сельдерей, свекла, сыр, творог, майонез и чеснок.', 
picture = 'рулеты с баклажанами и кабачками'
WHERE name=('рулеты с баклажанами и кабачками');

UPDATE dishes
SET content = 'Запеченный судак в кляре с овощами - блюдо нежное и диетическое. Для повседневного меню подойдет судак запеченный в фольге с помидорами, судак запеченный в духовке с картофелем или пряный судак запеченный в духовке. Рецепт с фото судак запеченный в духовке в фольге целиком - это уже вариант для праздника.', 
picture = 'судак в кляре с запеченными овощами'
WHERE name=('судак в кляре с запеченными овощами');

UPDATE dishes
SET content = 'Семга на шпажках - Красная рыба не нуждается в рекламе. Всем и так известно, что это один из самых вкусных, питательных и полезных для здоровья продуктов. Рыбку можно просто пожарить, но лучше сделать из нее оригинальное блюдо — шашлычки из семги на шпажках в духовке.', 
picture = ''
WHERE name=('сёмга на шпажках');

UPDATE dishes
SET content = 'Разносолы - Совокупность пищевых продуктов, заготовляемых впрок различными способами: соленья (консервированные в растворе соли овощи, грибы и т.п.); маринады (плоды, овощи, грибы и т.п. в соусе, приготовленном из уксуса, сахара, пряностей, масла); употребляемых обычно в качестве закуски, а также еда, состоящая из разнообразных блюд, кушаний, закусок, отличающихся утонченностью и изысканностью вкуса.', 
picture = 'разносолы'
WHERE name=('разносолы');

UPDATE dishes
SET content = 'Судак с овощной начинкой. Судак – рыба, которая невероятно полезна, насыщена витаминами, минералами, а главное в ней мало косточек. Такая рыбка относится к диетическим продуктам, поскольку в ней всего лишь 84 Ккал на 100 грамм.', 
picture = 'судак с овощной начинкой'
WHERE name=('судак с овощной начинкой');

UPDATE dishes
SET content = 'Утиное филе в апельсиновом маринаде - Это сочетание одно из самых удачных — оно используется во многих ресторанных меню. С помощью этого блюда можно побаловать своих близких красивым блюдом и удивить гостей своими кулинарными способностями.', 
picture = 'утиное филе в апельсиновом маринаде'
WHERE name=('утиное филе в апельсиновом маринаде');

UPDATE dishes
SET content = 'Цыпленок корнишон. Цыплята-корнишоны – самая полезная птица!', 
picture = 'цыпленок корнишон по-английски'
WHERE name=('цыпленок корнишон по-английски');

UPDATE dishes
SET content = 'Ассорти сырное – универсальная закуска на все случаи жизни, которая украсит любой праздничный стол и дополнит скромную встречу с друзьями за бокалом вина.', 
picture = 'ассорти сырное'
WHERE name=('ассорти сырное');

UPDATE dishes
SET content = 'Рулет из цыпленка с чесноком с курагой - Это интересное блюдо, которое может быть подано к столу как в качестве основного горячего с гарниром, так и закуской, например. Сочетание курицы, сладких и острых ноток — это фантастика!', 
picture = 'рулет из цыпленка с чесноком и курагой'
WHERE name=('рулет из цыпленка с чесноком и курагой/маслины');

UPDATE dishes
SET content = 'Нарезка из свежих овощей. 1. Chopping - нарубка, нарезка продукта крупными кусками примерно одинакового размера. Обычно так обрабатывают овощи, которые затем будут измельчены в пюре и мясо, которое будет пропущено через мясорубку. 2. Mincing - измельчение, нарезка продукта очень мелкими кусочками. Обычно так работают с зеленью, луком.', 
picture = 'нарезка из свежих овощей'
WHERE name=('нарезка из свежих овощей/кавказ');

UPDATE dishes
SET content = 'У рукколы очень своеобразный вкус с легкой горечью. Этот ее вкус очень хорошо оттеняет вкус других овощей в салатах. Если у вас есть козий сыр, не меняйте его на другой.', 
picture = 'руккола со свеклой и козьим сыром'
WHERE name=('руккола со свеклой и козьим сыром');

UPDATE dishes
SET content = 'Нежная перепелка - Перепелиное мясо готовили на Руси с древних времен. Жареные перепелки – блюдо, без которого не обходилось ни одно русское застолье. Не зря приготовленные перепела всегда были на царском столе. Сохранилось бессметное количество рецептов приготовления перепелиного мяса, записанных в старинных книгах по кулинарии: знаменитые перепела по-царски, перепела с вишней, тушки перепелов, обжаренные на решетке, перепела, фаршированные сухарями. Продолжать можно до бесконечности.', 
picture = 'нежная перепелка'
WHERE name=('нежная перепелка');

UPDATE dishes
SET content = 'Рыбная нарезка (рыбное ассорти, рыбная тарелка); как мясная, овощная нарезка или красивая нарезка фруктов, занимает важное место на праздничном столе. В большинстве ресторанов рыбная тарелка – это обязательная закуска. Красивая нарезка рыбы, как мясная нарезка (мясная тарелка); готовится очень просто, и никаких ограничений в использовании основных и украшающих ингредиентов нет – все делается по фантазии кулинара и по наличию продуктов.', 
picture = 'ассорти рыбное'
WHERE name=('ассорти рыбное');

UPDATE dishes
SET content = 'Сырные шарики прекрасно подойдут к банкетному, фуршетному или любому другому праздничному столу. Это широкий простор для фантазии, кулинарных экспериментов и импровизации, ведь рецептов приготовления этой незатейливой закуски очень много, а главное, она всегда разлетается с тарелки на ура.', 
picture = 'сырные шарики'
WHERE name=('сырные шарики');

UPDATE dishes
SET content = 'Конское ассорти - Спросите у любого казаха, долго находящегося за рубежом, по чему он больше всего скучает? Большинство, конечно, скажет – по родным и близким, но немалая часть отметит и свою национальную кухню. Таких, как у нас, деликатесов реально нет нигде! Жал, жая, карта – от одних только названий у жителя Казахстана разыгрывается нешуточный аппетит. Очень вкусно, натурально, можно попробовать несколько видов мясных кушаний.', 
picture = 'конское ассорти'
WHERE name=('конское ассорти');

UPDATE dishes
SET content = 'Салат Капрезе – простое, но в то же время элегантное и вкусное блюдо. Это мировой символ средиземноморской кухни. В нём словно воплотился маленький кусочек рая, который можно увидеть на острове Капри (Capri). Помидоры, моцарелла и базилик – всего лишь три простых компонента, покоривших мир своей гармонией.', 
picture = 'остров капре'
WHERE name=('остров капре');

UPDATE dishes
SET content = 'Green салат по французски - Салат из листьев зеленого салата. Особенный вкус ему дает приготовленная остренькая заправка.', 
picture = 'green салат по-французский'
WHERE name=('green салат по-французский');

UPDATE dishes
SET content = 'Классический нежный салат с говяжьим языком  — это нежный мясной салат, который не только придаст изюминку любому столу, но и удовлетворит настоящих гурманов.', 
picture = 'классический нежный салат с говяжим языком'
WHERE name=('классический нежный салат с говяжим языком');

UPDATE dishes
SET content = 'Семга со шпинатом и роллами - в этой оригинальной холодной закуске превосходно сочетается нежный шпинатный бисквит необычного зеленого цвета, ароматная намазка из сливочного сыра с цитрусовыми нотками и пикантная соленая красная рыба.', 
picture = 'сёмга со шпинатом и роллами'
WHERE name=('сёмга со шпинатом и роллами');

UPDATE dishes
SET content = 'Салат от шефа - тот красивый и нарядный салат съедается в числе первых. Хрустящие листья салата, мясная нарезка и сыра еще вкусная и нежная заправка… ну, кто устоит перед такой вкуснятиной? Особую пикантность салату придает обжаренный до хруста бекон, его стараются расхватать в первую очередь. Приготовить такой салат несложно, на праздничном столе он смотрится очень даже богато. А еще такой салат прекрасно подходит для перекуса.', 
picture = 'салат от шефа'
WHERE name=('салат "от шефа"');

UPDATE dishes
SET content = 'Салат итальянский с вялеными помидорами - вкус вяленых помидоров, более насыщенный по сравнению со свежими плодами. Приготовить салат с вялеными помидорами можно с разными добавками, но в основном используются простые рецепты, чтобы за многообразием ингредиентов не «потерять» вкус томатов. Приведем несколько проверенных рецептов вкусных салатов', 
picture = 'салат итальянский с вялеными томатами и утиным филе'
WHERE name=('салат "итальянский" с вялеными томатами и утиным филе');

UPDATE dishes
SET content = 'Салат с кониной и вялеными томатами - Простой в приготовлении и легкий салат Элегант можно подать не только к обеду, но и к праздничному столу.', 
picture = 'салат с кониной и вялеными томатами'
WHERE name=('салат с кониной и вялеными томатами');

UPDATE dishes
SET content = 'Салат престиж с куриным утиным филе - Удивительно нежный и лёгкий вкус салата покорит вас. Им можно порадовать не только гостей, но и себя любимых. Сочный, хрустящий, красивый, ароматный, с вкусной заправкой, это всё он - салат "Престиж".', 
picture = 'салат престиж с куриным, утиным филе, креветками'
WHERE name=('салат "престиж" с куриным, утиным филе, креветками');

UPDATE dishes
SET content = 'Салат цезарь в нашу жизнь вошёл недавно, но за короткое время успел завоевать наши сердца и желудки. Салат "Цезарь" можно попробовать чуть ли не в каждом ресторане.', 
picture = 'салат цезарь с запеченной куриной грудкой или креветками'
WHERE name=('салат “цезарь” с запеченной куриной грудкой или креветками');

UPDATE dishes
SET content = 'Микс салата с угрем - Настоящим деликатесом для гурмана являются блюда из угря, правильное приготовление которых способствует получению в итоге изысканного и роскошного кушанья. В особенности огромным количеством рецептов может похвастаться кухня Японии и Европы. Стоит только упомянуть о японском салате, в состав которого вошел угорь и европейском салате из морепродуктов.', 
picture = 'микс салата с угрем'
WHERE name=('микс салата с угрем');

UPDATE dishes
SET content = 'Руккола с креветками и моцареллой - Вообще итальянские салаты красиво выглядят. Чаще всего для заправки итальянских салатов используется оливковое масло и бальзамический уксус.', 
picture = 'руккола с креветками и мини моцареллой'
WHERE name=('руккола с креветками и мини моцареллой');

UPDATE dishes
SET content = 'Салат азиатский с телятиной - Для любителей корейской кухни этот салатик должен прийтись по вкусу. Остренький, свежий, сытный и очень ароматный. Также им можно заменить и основное блюдо на ужин.', 
picture = 'салат азиатский с телятиной'
WHERE name=('салат "азиатский" с телятиной');

UPDATE dishes
SET content = 'Салат теплый из вырезки конины с айсбергом - вырезка конины, огурцы, перцы бол, руккола, с фунчозой, с пикантным соусом, айсберг', 
picture = 'салат теплый из вырезки конины с айсбергом'
WHERE name=('салат "теплый" из вырезки конины с айсбергом');

UPDATE dishes
SET content = 'Салат теплый с кониной и шпинатом - конина, шпинат, перцы бол, черри, руккола,с фунчозой, с пикантным соусом', 
picture = 'салат теплый с кониной и шпинатом'
WHERE name=('салат "теплый" с кониной и шпинатом');

UPDATE dishes
SET content = 'Стейк салат в европейском стиле - Хороший стейк обладает концентрированным мясным вкусом и глубоким ароматом. Потому он прекрасно обходится без всяких сложных гарниров и дерзких сочетаний. Если уж так хочется обязательно чем-нибудь дополнить мраморное мясо, то выбор стоит ограничить деликатным соусом или овощами. Причем можно подобрать гармонирующую между собой зелень и подать стейк ни как второе, а в составе салата. Овощной микс станет идеальным дополнением к любому отрубу, поможет быстрее переварить белковые волокна, а самое главное — подчеркнет естественный вкус и аромат любимого стейка.', 
picture = 'стейк салат в европеском стиле'
WHERE name=('стейк-салат в европеском стиле');

UPDATE dishes
SET content = 'Куриное филе с овощным жульеном - Нежное сочетание филе ножек и грибов.
•       Голень куриная (у меня в упаковке было 7 ) — 7 шт
•	Грибы (свежие шампиньоны) — 300 г
•	Сыр твердый — 100 г
•	Сливки — 200 г
•	Мука пшеничная / Мука
•	Соевый соус
•	Лук репчатый — 1 шт', 
picture = 'куриное жиле с овощным жульеном'
WHERE name=('куриное жиле с овощным жульеном');

UPDATE dishes
SET content = 'Колбаски по домашнему с куриным фаршем.  Колбаски из куриного фарша – основные принципы приготовления. Если вы любите мясные деликатесы, однако предпочитаете не только вкусную, но и полезную еду, тогда вам просто необходим этот рецепт приготовления колбасок из куриного фарша.', 
picture = 'колбаски по домашнему с куриным фаршем'
WHERE name=('колбаски по-домашнему с куриным фаршем');

UPDATE dishes
SET content = 'Судак с овощным жулье - Жюльен, как правило, готовят из курицы, грибов, реже из морепродуктов. Но, уверяю вас, что из судака получается замечательное, вкусное блюдо, достойное любого праздничного стола. Тем более, что в этом рецепте у меня рыба с шампиньонами, сметаной и сыром. Готовится жюльен просто и быстро.', 
picture = 'судак с овощным жульеном'
WHERE name=('судак с овощным жульеном');

UPDATE dishes
SET content = 'В составе этих мясных колбасок вы будете уверены — весь процесс формирования полуфабриката остается под контролем кулинара. Решайте самостоятельно, будут ли они куриными, из индейки, свиными, говяжьими, смешанными или даже рыбными. Покажу общий принцип. Любые колбаски выходят ароматными, с румяной корочкой и плотными по текстуре, благодаря высокому содержанию мяса/рыбы.', 
picture = 'колбаски по домашнему с куриным фаршем'
WHERE name=('колбаски по-домашнему с говяжим фаршем');

UPDATE dishes
SET content = 'Мясной микс - это очень сложная закуска, которая готовится довольно долго и не просто. Но, поверьте, результат и потраченные силы стоят того. Принято считать, что на праздничном столе должны присутствовать блюда поистине уникальные и оригинальные. Ведь и меню играет важную роль в восприятии и ощущении праздника.', 
picture = 'мясной микс'
WHERE name=('мясной микс');

UPDATE dishes
SET content = 'Ростбиф под соусом демиглас - Классика высокой кухни в упрощенном домашнем ее варианте. Сие великолепие можно подать как на каждый день так и на праздничный стол. Оно однозначно не оставит никого равнодушным.', 
picture = 'ростбифф под соусом демиглас'
WHERE name=('ростбифф под соусом демиглас');

UPDATE dishes
SET content = 'Утка по европейский - Подготовленную утку натереть солью, перцем и тимьяном. Сердце, печень и желудок мелко нашинковать. Булочку замочить и хорошо отжать. Яблоко очистить, натереть, смешать с изюмом, яйцом, петрушкой, потрошками и булочкой. Наполнить утку и зашить отверстие. Выложить утку в жаровню, добавить 2 стакана воды, готовить в заранее разогретой до 220 градусов Цельсия духовке в течение 90 минут, время от времени поливая соком. Готовый сок вылить в сотейник, добавить сливки, довести до кипения, приправить солью и перцем.', 
picture = 'утка по европейский'
WHERE name=('утка по-европейский');

UPDATE dishes
SET content = 'Бараний окорок. Бараний окорок можно приготовить самыми разнообразными способами. Самый удачный — это запекать мясо целиком. Тогда оно получится максимально сочным. А если к нему добавить маринад, то будет лучше.', 
picture = 'бараний окорок'
WHERE name=('бараний окорок');

UPDATE dishes
SET content = 'Дымляма - овощное рагу по-узбекски - обычно готовится на открытом огне и обязательно в большом казане. Для приготовления димлямы лучше всего брать баранину, хотя и говядина сюда так же хорошо подойдет. Хорошо такое блюдо готовить в казане.', 
picture = 'дымляма'
WHERE name=('дымляма');

UPDATE dishes
SET content = 'Сырне — казахское национальное блюдо. Особенности его приготовления кроются в давних традициях. Когда резали барашка, мясо долго хранить было негде, готовили все сразу в большом казане', 
picture = 'сырне'
WHERE name=('сырне');

UPDATE dishes
SET content = 'мягкое, вкусное, запеченное блюдо состоящееся из разновидных рыб', 
picture = 'микс рыб'
WHERE name=('микс рыб (дорадо, форель, филе, судака, стейк семги)');

UPDATE dishes
SET content = 'Судак запеченный целиком- блюдо нежное и диетическое. Для повседневного меню подойдет судак запеченный в фольге с помидорами, судак запеченный в духовке с картофелем или пряный судак запеченный в духовке. Рецепт с фото судак запеченный в духовке в фольге целиком - это уже вариант для праздника.', 
picture = 'судак запеченный целиком'
WHERE name=('судак запеченный целиком');

UPDATE dishes
SET content = 'Семга всегда считалась королевской рыбой. Поэтому и блюдо так называется. Правильно подобрать к блюду соус – это уже половина успеха. В рецепте нашего соуса все компоненты только усиливают вкус семги.', 
picture = 'сёмга по королевски'
WHERE name=('сёмга по-королевски');

UPDATE dishes
SET content = 'Пе́сто — соус итальянской кухни на основе базилика, семян пинии, сыра и оливкового масла. Его добавляют к различным блюдам, в том числе к макаронным изделиям, пицце, супу-пюре из авокадо или томатов, и намазывают на хлеб.', 
picture = ''
WHERE name=('соус "песто"');

UPDATE dishes
SET content = 'Соус премиум - этот соус, без преувеличения, является основой вкуса всех блюд восточной и азиатской кухни. Классический соевый соус в меру соленый и в меру густой.', 
picture = ''
WHERE name=('соус "премиум"');

UPDATE dishes
SET content = 'Соус цезарь - в глубокой емкости смешиваем майонез, лимонный сок, перец и вустерский соус. Добавляем давленный чеснок. Тщательно перемешиваем, желательно блендером или миксером. Быстрый соус Цезарь готов.', 
picture = ''
WHERE name=('соус "цезарь"');

UPDATE dishes
SET content = 'Соус «white balsamic» - Белый бальзамик получают из белых сухих вин, он считается более легким по вкусу, чем красный.', 
picture = ''
WHERE name=('соус “white balsamic”');

UPDATE dishes
SET content = 'Соус green - Зеленый соус (Green sauce) – классический соус из зелени, который является базовым при приготовлении других известных соусов. Классика мировой кулинарии, знать которую должен каждый неравнодушный.', 
picture = ''
WHERE name=('соус “грин”');